, e.a.r.l., s.a.r.l., s.c.i., sarl, selarl,.,...,.earl,(association),421 624 644,821 578 721,a.,a.c.e.a.,a.d.o.c.,a.f.u.l.,a.s.l.,aasociation,abel,activite independante (profession liberale),adm interdit au rcs,administration privee,aec,affaire personnelle,affaire personnelle exploitant agricole,affaire personnelle profession liberale,affaire personnelle, artisan, commercant,afj,aful,agence commerciale d'une collectivite etrangere,amar,ancien dossier f non inscrit,andres,ardl paca,arl,artisan,asl,asociation,asoociation,asosciation,asrl,ass,ass° loi 1901,assa,asscociation,assiciation,asso,assocation,associaion,associaiton,associaiton loi 1901,associarion,associatioin,association,association ,association « loi 1901 »,association (ecole),association (loi 1901),association (loi 1901) et assimiles,association (loi de 1901),association (los 1901),association 1901,association a.g.i.s.,association ccps,association cooperative a responsabilite limitee,association d'avocats,association de 1901,association de loi 1901,association de loi 1901,association declaree,association declaree "entreprise d'insertion par l'economique",association declaree "entreprises d'insertion par l'economique",association declaree a la sous-prefecture de beziers (n° w183000802),association declaree loi 1901,association declaree reconnue d'utilite publique,association familiale rurale,association fonciere urbaine libre,association grene do fe - loi 1901,association groupement d’employeurs gf,association groupement empoyeurs,association l 1901,association l. 1901,association les vaches au gallo,association loi 101,association loi 1301,association loi 1901,association loi 1901,association loi 1901 agreee ministere jeunesse et sports, habitilitee tourisme,association loi 1901 ou assimile,association loi 1901.,association loi 19021 ou assimile,association loi 191,association loi 1er juillet 1901,association loi de 1901,association loi du 1er 1901,association loi du 1er juillet 1901,association loi du 1er juillet 1961,association non inscrite,association ordre apostolique,association ou fondation,association professionnelle (federation),association professionnelle definie fiscalement et socialement comme une societe de fait,association regie par la loi de 1901,association regie par la loi du 01/07/1901,association regie par la loi du 1er juillet 1901,association regie selon la loi 1901,association regie selon la loi de 1901,association sissonne,association sportive,association syndicale libre,association tout aide a domicile,association type loi 1901,association viaduc 07,association-groupement d'employeurs,association,,association.,associations,associations loi 1901,associative,associaton,assocition ou fondation,assocuiation,assoiation,assoication,asssociation,assurances,au marche du bouquet,autre forme juridique,autre forme juridique ( quirataire ),autre societe a responsabilite limitee,autres,avaspe,b,beatrice,bernard,c.a.,c.c.e.,c.e.,c.i.e.,c.o.a.r.l.,c.p.c.,c.s.c.,c.u.m.a.,c.u.m.a. (cooperative d'utilisation de materiel agricole),cabinet,cedric,christian,christophe,ci,cioarlv,claudio,coarl,cofa,comite,comite central d'entreprise,comite central d’entreprise,comite d'entreprise,comite d'etablissement,comite d’entreprise,comite d’entreprises,comite d’etablissement,commercant,commerce,compagnie,confederation,confederation intersyndicale,construction et vente d’immeubles,coop,cooperative,cooperative a capital variable en a.r.l.,cooperative a capital variable en arl,cooperative agricole,cooperative agricole a capital variable,cooperative agricole des producteurs de la region poitou centre ouest,cooperative d'utilisation de materiel agricole,cooperative d'utilisation de materiel agricole en commun,cooperative d'utilisation de materiels agricoles,cooperative d’utilisation de materiel agricole en commun,cooperative de commercants detaillants,cooperative de production a responabilite limitee et a capital variable,cooperative de production a responsabilite limitee,cooperative de production arl a capital variable,cooperative maritime,cooperative ouvriere de product. a resp. lim.,cooperative ouvriere de production (anonyme),cooperative ouvriere de production a capital variable (sa),cooperative ouvriere de production a capital variable (sarl),cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee,cooperative ouvriere de production anonyme a capital et personnel variable,cooperative ouvriere de production en s.a.r.l.,cooperative ouvriere de production en sarl,cooperative professionnelle,copropriete,copropriete maritime,corrado,csi,cuma,d,d.l.d. demenagements transports,de bereyziat,dominique,e. u. r. l.,e.a..r.l.,e.a..rl.,e.a.l.r,e.a.r..l,e.a.r.l,e.a.r.l.,e.a.r.l. ,e.a.r.l. (exploitation agricole a responsabilite limitee),e.a.r.l. a associe unique,e.a.r.l. des legumes bio,e.a.r.l. unipersonnelle,e.a.r.l..,e.a.r.m.,e.a.rl.,e.i.,e.i.r.l.,e.r.a.l.,e.t.a.,e.t.s.,e.u.a.r.l.,e.u.r.l,e.u.r.l.,e.u.r.l. a associe unique,e.u.r.l. s.a.r.l.,e.u.r.l. s.s.b.,e.u.rl.,e.ur.l.,ea,ea.r.l.,eadl,eark,earl,earl (societe agricole autre que des cooperatives),eddine,edgard,eirl,elarlu,emmanuel,en nom propre,entrepreneur individuel,entrepreneur individuel a responsabilite limitee,entreprise agricole a responsabilite limite,entreprise agricole a responsabilite limitee,entreprise d'insertion idef,entreprise en nom personnel,entreprise individuelle,entreprise individuelle a responsabilite limitee,entreprise unipersonnelle,entreprise unipersonnelle a responsabilite limite,entreprise unipersonnelle a responsabilite limitee,entreprise unipersonnelle a responsabilite limitee a capital variable,entreprise unipersonnelle a responsabilite limitee et a capital variable,epic,etablissement,etablissement de sante de droit prive,etablissement psph,etablissement public a caractere industriel et commercial,etablissement public etranger,etr,etude,eu.r.l.,eurl,eurl cddr,evsal,exploitant agricole,exploitant agricole a responsabilite limitee,exploitation agricole,exploitation agricole a responsabilite limite,exploitation agricole a responsabilite limitee,exploitation agricole a responsabilite limitee - earl,exploitation agricole a responsabilite limitee (e.a.r.l.),exploitation agricole a responsabilite limitee a associe unique,exploitation agricole a responsabilite limitee de rezy,exploitation en nom propre,exploitation personnelle,fabrication de plats prepares,faec,federation,federation de syndicats professionnels,feu,feu monsieur,florent,fond de dotation,fondation,fondation europeenne pour des territoires durables,fondation universitaire,fonds de dotation,formation,formation association,forme association,forme juridique indeterminee,forme mutuelle,francesca,francis,g. forestier,g.a..c.,g.a.e.c,g.a.e.c.,g.a.e.c. (groupement agricole d'exploitation en commun),g.a.e.c. d'exploitation en commun,g.a.e.c. groupement agricole d'exploitation en commun,g.a.e.c.-g.f.a.,g.a.ec.,g.a.f.,g.c.s.m.s.,g.e.,g.e.a.,g.e.a.c.,g.e.a.p.,g.e.i.e.,g.e.p.a.,g.f.,g.f.a,g.f.a.,g.f.a. (groupement foncier agricole),g.f.r.,g.i.e,g.i.e.,g.i.e. commercial,g.i.e. sans but lucratif,g.m.b.h.,g.p.t.,gaec,gaec des vetets et consorts devaux,gcsms,ge,gea,geac,geie,georges,gfa,ghislaine,gie,gmbh,gmsa,groupement,groupement agricole d'exploitation en commun,groupement agricole d'exploitation en commun (g.a.e.c.),groupement agricole d'exploitation en commun reconnu,groupement agricole d’exploitation en commun,groupement cooperatif,groupement d'employeur,groupement d'employeurs,groupement d'interet economique,groupement d’employeur,groupement d’employeurs,groupement d’employeurs agricoles,groupement d’interet economique,groupement des assurances maladies des exploitants agricoles et des professions non-salariees,groupement employeur,groupement employeurs,groupement europeen d'interet economique,groupement financier,groupement foncier,groupement foncier agricole,groupement foncier rural,groupement forestier,groupement regional en association,groupements d'employeurs,guillaume,hamidou,hector,henry,herve,indivision,indivision entre personnes physiques,infa,inpp,isabelle,jacqueline,jacques,jean,jean-max,jean-paul,joel,kt multiservices,l.c.i.,la s.a.r.l.,laurence,le groupement d'employeurs,le tampon,liberale,ligue,loi 1901 association,loi association 1901,ltd,ltm,luis,m.,m.j.c.,madame,marie-louise,maurice,max,michel,mirelle,monique,monsieur,monsieur et madame,mutualite,mutualite francaise,mutuel,mutuelle,mutuelle des etudiants,mutuelle regie par les dispositions du livre iii du code de la mutualite,mutuelles,n,net facades,nn,nom commercial,non precise,non precisee,non renseignee,o.g.e.c.,office de tourisme,ogec,organisme de gestion d'etablissement catholique,organisme de gestion de l'ecole catholique,organisme mutualiste,organisme professionnel,p.f.,p.v.i.,pascal,personne morale de droit prive a but non lucratif regie par le livre iii du code de la mutualite,personne physique,personnes physiques exercant a titre individuel ou independant,pf,philippe,profession liberale,propre,rcs metz b 478 111 891,rcs non inscrit,rcs quimper d 402 676 464,rectiprod,remi,s,a,r,l,,s. a.,s. agricole de famille,s..a.r.l.,s.2.r.l.u.,s.a,s.a ,s.a.,s.a. (sauf cooper),s.a. (sauf cooperative),s.a. a associe unique,s.a. a capital et personnel variable (cooperative),s.a. a conseil d'administration,s.a. a directoire,s.a. a directoire et a conseil de surveillance,s.a. a directoire et conseil de surveillance,s.a. autre que des cooperatives,s.a. cooperative,s.a. cooperative a capital variable,s.a. cooperative a directoire,s.a. cooperative artisanale a capital variable,s.a. cooperative de commercants detaillants,s.a. cooperative de personnes a capital variable,s.a. d'economie mixte,s.a. de banque,s.a. de production a capital variable,s.a. en lieu et place de la s.a.s.,s.a. ouvriere cooperative de personnes a capital variable,s.a. personnel a capital variable,s.a. s.a.i.c.,s.a. s.c.o.p.,s.a..,s.a..r.l,s.a..r.l.,s.a..rl.,s.a..s.,s.a.(sauf cooper),s.a.a.g.e,s.a.a.r.l. a associe unique,s.a.c.,s.a.c.a.,s.a.c.c.v.,s.a.c.m.,s.a.d.,s.a.d.s,s.a.e.a.,s.a.e.c.,s.a.e.l.,s.a.e.m.,s.a.l.a.r.l.,s.a.o.g.,s.a.o.s.,s.a.p.l.a.c.,s.a.r,l,,s.a.r.,s.a.r..l,s.a.r..l.,s.a.r.l,s.a.r.l ,s.a.r.l (a associe unique,s.a.r.l (a associe unique),s.a.r.l a associe unique,s.a.r.l a associe unique.,s.a.r.l a capital personnel variable,s.a.r.l unipersonnelle,s.a.r.l,,s.a.r.l.,s.a.r.l. ,s.a.r.l. (a associe unique),s.a.r.l. (association unique),s.a.r.l. (associe unique),s.a.r.l. (associe unique) et s.c.i.,s.a.r.l. (associee unique),s.a.r.l. (societe a associe unique),s.a.r.l. (societe a responsabilite limitee),s.a.r.l. a asocie unique,s.a.r.l. a asso,s.a.r.l. a associe,s.a.r.l. a associe a associe unique,s.a.r.l. a associe a unique,s.a.r.l. a associe inique,s.a.r.l. a associe uniaue,s.a.r.l. a associe unique,s.a.r.l. a associe unique ,s.a.r.l. a associe unique.,s.a.r.l. a associe unqiue,s.a.r.l. a associee unique,s.a.r.l. a asssocie unique,s.a.r.l. a capital variable,s.a.r.l. a capital variable (associe unique),s.a.r.l. a responsabilite limitee,s.a.r.l. a.u.,s.a.r.l. associe unique,s.a.r.l. cooperative a capital variable,s.a.r.l. cooperative artisanale,s.a.r.l. d.m.,s.a.r.l. d'un etat membre,s.a.r.l. de droit allemand,s.a.r.l. de droit luxembourgeois,s.a.r.l. de presse,s.a.r.l. et s.a.,s.a.r.l. rosier et fils,s.a.r.l. scop,s.a.r.l. unipersonelle,s.a.r.l. unipersonnelle,s.a.r.l. unipersonnelle.,s.a.r.l. unipersonnellle,s.a.r.l. uniperssonelle,s.a.r.l..,s.a.r.l.a associe unique,s.a.r.l.h,s.a.r.l.p.,s.a.r.l.u,s.a.r.l.u.,s.a.r.l.u.h,s.a.r.l.uu,s.a.rl,s.a.rl.,s.a.rl. a associe unique,s.a.s,s.a.s (a associe unique),s.a.s (associe unique),s.a.s a associe unique,s.a.s.,s.a.s. (a associe unique),s.a.s. (associe unique),s.a.s. (societe a associe unique),s.a.s. a associe unique,s.a.s. a associe unique ,s.a.s. associe unique,s.a.s. cooperative,s.a.s. unipersonnelle,s.a.s.(associe unique),s.a.s.h,s.a.s.u,s.a.s.u a associe unique,s.a.s.u.,s.a.s.u. (a associe unique),s.a.s.u. (associe unique),s.a.s.u. (societe a associe unique),s.a.s.u. a associe unique,s.a.u.,s.a.v.a.,s.ar.l.,s.ar.l. a associe unique,s.ar.l.(a associe unique),s.arl.,s.as.,s.as.u,s.as.u.,s.c,s.c.,s.c. (societe civile),s.c. a.,s.c. agricole,s.c. construction/vente,s.c. cooperative de consommation,s.c. cooperative maritime a capital variable,s.c. d'exploitation horticole,s.c. de construction,s.c. de construction - vente,s.c. de construction / vente,s.c. de construction vente,s.c. de construction vente (loi de 1971) titre 1,s.c. de construction/vente,s.c. de moyens,s.c. particuliere,s.c. particuliere agricole et arboricole,s.c..,s.c.a,s.c.a.,s.c.a. a capital variable,s.c.a..,s.c.a.r.l.,s.c.c.,s.c.c.a.,s.c.c.c.,s.c.c.u.,s.c.c.v,s.c.c.v.,s.c.c.v. - societe civile de construction-vente,s.c.c.v. (societe civile immobiliere de construction vente),s.c.e,s.c.e.,s.c.e.a,s.c.e.a.,s.c.e.a. (societe civile d'exploitation agricole),s.c.e.a. du bos redon,s.c.e.a..,s.c.e.a.u.,s.c.e.o.,s.c.e.r.,s.c.e.v,s.c.e.v.,s.c.ea.,s.c.f.,s.c.g.,s.c.h.,s.c.i,s.c.i.,s.c.i. ,s.c.i. - s.c.p. - s.c.m.,s.c.i. (societe civile immobiliere),s.c.i. de construction / vente,s.c.i. de construction vente,s.c.i. de construction/vente,s.c.i. gdb,s.c.i. s.c.p. s.c.m.,s.c.i.-s.c.p-s.c.m.,s.c.i.-s.c.p.-s.c.m.,s.c.i., association loi 1901,s.c.i..,s.c.i.a.,s.c.i.c.,s.c.i.c. societe cooperative d'interet collectif,s.c.i.c.v,s.c.i.c.v.,s.c.i.c.v.t.e.,s.c.i.f.,s.c.l.,s.c.m,s.c.m.,s.c.o.,s.c.o.o.p.,s.c.o.p.,s.c.o.p. a.r.l.,s.c.o.p. s.a.,s.c.o.p. s.a.r.l.,s.c.o.p. sarl,s.c.o.p.a.,s.c.o.p.a.r.l.,s.c.o.p.r.l.,s.c.p,s.c.p.,s.c.p. a.r.l.,s.c.p. d'avocat,s.c.p. d'avocats,s.c.p.a.,s.c.p.a.r.l.,s.c.p.e.a.,s.c.p.r.l.,s.c.p.r.l. a capital variable,s.c.r.l.,s.c.s.,s.c.u.m.a.,s.c.v.,s.c.v.v.,s.c.v.v. (sci de construction vente),s.ci,s.ci.,s.cooperative,s.d.e.,s.d.f.,s.e.,s.e.a.,s.e.a.r.l,s.e.a.r.l.,s.e.e.a.,s.e.i.,s.e.i.e.,s.e.l.,s.e.l. unipersonnelle,s.e.l.a.,s.e.l.a.f.a,s.e.l.a.f.a.,s.e.l.a.l.,s.e.l.a.r.l,s.e.l.a.r.l.,s.e.l.a.r.l. d'architecture,s.e.l.a.r.l. d'avocats,s.e.l.a.r.l. de medecins,s.e.l.a.r.l. unipersonnelle,s.e.l.a.r.l.u.,s.e.l.a.r.u.,s.e.l.a.s,s.e.l.a.s.,s.e.l.a.s. de veterinaires docteur,s.e.l.a.s.u.,s.e.l.ar.l.,s.e.l.c.a.,s.e.l.e.u.r.l.,s.e.l.u.,s.e.l.u.r.l,s.e.l.u.r.l.,s.e.l.u.r.l. perin, societe d'exercice liberal,s.e.la.r.l.,s.e.m.,s.e.p.,s.e.u.r.l.,s.el.a.r.l,s.f.,s.i.,s.i.c.a,s.i.c.a.,s.i.c.a. a.r.l.,s.i.c.a.v.,s.i.r.,s.n.c,s.n.c.,s.nc.,s.p.,s.s.c.v.,sa,sa (a direction et conseil de surveillance),sa a conseil d’administration,sa a direc.conseil de surveil,sa a directoire,sa a directoire et conseil de surveillance,sa coop.a direct. conseil surv,sa cooperative d'interet collectif agricole a conseil d'administration,sa cooperative ouvriere de production et de credit a conseil d'administration,sa d'un etat non membre de la ce ou non partie a l'accord sur l'espace econ. eur.,sa de droit etranger,sa directoire conseil surveill,sa.,sa.r.l.,sa.r.l. a associe unique,sabrina.,saca,saci,sad,sadir,salr,sans correspondance,sar,sar.l.,sarl,sarl (a associe unique),sarl (associe unique),sarl (societe a associe unique),sarl (societe en liquidation),sarl a actionnaire unique,sarl a association unique,sarl a associe,sarl a associe unique,sarl a associe unique (eurl),sarl a associe unique (societe en liquidation),sarl a associe unique et a capital variable,sarl a associe unique.,sarl a associe unqiue,sarl a associer unique,sarl a associes unique,sarl a capital et personnel variable,sarl a capital variable,sarl a capital variable a associe unique,sarl a capital variable et associe unique,sarl a responsabilite limitee,sarl associe unique,sarl associe unique cap. var,sarl associe unique capit. var,sarl associe unique capit.var,sarl associe unique capit.var.,sarl associe unique et capital variable,sarl b. e,sarl constituee d'un associe unique,sarl cooperative a capital variable,sarl cooperative artisanale,sarl cooperative ouvriere de production et de credit a capital variable,sarl de droit luxembourgeois,sarl de presse,sarl npc,sarl societe a associe unique,sarl unipersonelle,sarl unipersonnelle,sarl:associe unique/cap variab,sarl.,sarla associe unique,sarlu,sarlu a associe unique,sarlu/eurl,sas,sas (a associe unique),sas (associe unique),sas (societe a associe unique),sas a associe unique,sas a assoie unique,sas a capital variable,sas associe unique,sas par actions simplifiees,sas u,sas unipersonnelle,sas.,sasu,sasu (a associe unique),sasu (associe unique),sasu a associe unique,sasu a associe uniquez,sasua associe unique,sau,sc,sc de construction,sc de construction vente,sc de construction-vente,sc.e.a.,sc.i.,sca,sca a responsabilite limitee,sccc,sccu,sccv,sce,scea,scea ferme de fargeas,scem,scev,scf,scfa,sci,sci - societe civile immobiliere,sci de construction vente,sci jmt,scia,scic,scic rl,scicv,sciv,scl,scm,scoms,scoop,scop,scop a responsabilite limitee,scop arl,scop de production a reponsabilite limitee a capital variable,scoparl,scp,scp a responsablilite limitee a capital variable,scp de notaires,scpa,scpr,scs,scu,scui,scvv,sde,sde - societe de droit etranger (allemande),sdi,searl,see,sel,selafa,selarl,selarl de medecins,selarl unipersonnelle,selarlu,selas,selas a associe unique,selasu,selurl,sem,seml,semlurl,sep,serge,sessenheim,sgdc,sica,sica anonyme a directoire et conseil de surveillance,sica arl,sica sous forme de societe anonyme,slce,slrl,snc,societe,societe a associe unique,societe a reponsabilite limitee,societe a res¨ponsabilite limitee,societe a responsabiite limitee,societe a responsabilite a associe unique,societe a responsabilite civile,societe a responsabilite de droit neerlandais,societe a responsabilite lilmitee,societe a responsabilite limite,societe a responsabilite limite a associe unique,societe a responsabilite limitee,societe a responsabilite limitee (a associe unique),societe a responsabilite limitee (s.a.r.l.),societe a responsabilite limitee (sarl),societe a responsabilite limitee (societe a associe unique),societe a responsabilite limitee a associe unique,societe a responsabilite limitee a associe unique (e.u.r.l.),societe a responsabilite limitee a associe unique (eurl),societe a responsabilite limitee a associe unique (sarlu),societe a responsabilite limitee a associe unique et a capital variable,societe a responsabilite limitee a associe unique et capital variable,societe a responsabilite limitee a associe unique.,societe a responsabilite limitee a associe unqiue (eurl),societe a responsabilite limitee a associee unique,societe a responsabilite limitee a assoucie unique,societe a responsabilite limitee a capital et personnel variables,societe a responsabilite limitee a capital personnel variable,societe a responsabilite limitee a capital variable,societe a responsabilite limitee a capital variable a associe unique,societe a responsabilite limitee associe unique,societe a responsabilite limitee constituee d'un associe unique,societe a responsabilite limitee cooperative,societe a responsabilite limitee cooperative a capital variable,societe a responsabilite limitee cooperative artisanale,societe a responsabilite limitee cooperative de consommation,societe a responsabilite limitee cooperative ouvriere de production,societe a responsabilite limitee cooperative ouvriere de production et de credit,societe a responsabilite limitee d'architecture,societe a responsabilite limitee d'un etat membre de la ce ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe a responsabilite limitee d'un etat non membre de la ce ou non partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe a responsabilite limitee de presse,societe a responsabilite limitee de presse a associe unique,societe a responsabilite limitee membre de la c.e.e.,societe a responsabilite limitee membre de la cee,societe a responsabilite limitee membre de la communaute europeenne ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe a responsabilite limitee non membre de la c.e.e.,societe a responsabilite limitee non membre de la communaute europeenne ou non partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe a responsabilite limitee ouvriere de production a capital variable,societe a responsabilite limitee societe a associe unique,societe a responsabilite limitee unipersonnelle,societe agricole,societe agricole (s.a.r.l.),societe agricole (sauf cooper),societe agricole (sauf cooperative),societe agricole autre que de cooperatives,societe agricole autre que des cooperatives,societe agricole autre que des cooperatives - e.a.r.l.,societe agricole autre que des cooperatives et agriculteur,societe agricole autre que des cooperatives et agriculteur personne physique,societe agricole autre que des cooperatives et agriculteurs personnes physiques,societe agricole autre que des cooperatives et exploitants agricoles personnes,societe agricole autre que des cooperatives et membres personnes physiques,societe agricole autre que des cooperatives et personne physique,societe agricole autre que des cooperatives et ses membres personnes physiques,societe agricole autre que des cooperatives g.a.e.c.,societe agricole cooperative,societe agricole d'exploitation agricole (scea),societe agricole de famille,societe americaine,societe anonyme,societe anonyme a capital et personnel variable,societe anonyme a conseil d administration,societe anonyme a conseil d'administration,societe anonyme a conseil de surveillance,societe anonyme a directoire,societe anonyme a directoire et a conseil de surveillance,societe anonyme a directoire et conseil d'orientation et de surveillance,societe anonyme a directoire et conseil de surveillance,societe anonyme a objet sportif,societe anonyme a participation ouvriere,societe anonyme cooperative,societe anonyme cooperative a capital et personnel variable,societe anonyme cooperative a capital variable,societe anonyme cooperative a conseil d'administration a capital variable,societe anonyme cooperative artisanale,societe anonyme cooperative artisanale a directoire et conseil de surveillance,societe anonyme cooperative d'interet collectif a capital variable,societe anonyme cooperative d'interet collectif agricole,societe anonyme cooperative d'interet collectif pour l'accession a la propriete,societe anonyme cooperative de commercants detaillants,societe anonyme cooperative de commercants detaillants a conseil d'administation,societe anonyme cooperative de production a capital variable,societe anonyme cooperative maritime a capital variable,societe anonyme cooperative ouvriere de production,societe anonyme d'economie mixte,societe anonyme d'economie mixte a conseil d'administration,societe anonyme d'economie mixte locale,societe anonyme d'hlm a conseil d'administration,societe anonyme d'interet collectif agricole a conseil d'administration,societe anonyme d'un etat membre de la ce ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe anonyme d'un etat non membre de la ce ou non partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe anonyme de presse,societe anonyme membre de la communaute europeenne ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe anonyme non membre de la c.e.e.,societe anonyme sportive professionnelle,societe anonyme, immatriculee au rcs de brest,societe civil (s.c.),societe civil (sc),societe civile,societe civile (s.c.),societe civile (sc),societe civile (sc) agricole,societe civile a capital variable,societe civile agricole,societe civile agricole et personne physique,societe civile aquacole,societe civile ayant pour objet la construction d'immeubles,societe civile ayant pour objet la construction d'immeubles - vente,societe civile commerciale,societe civile construction vente,societe civile construction/vente,societe civile cooperative,societe civile cooperative a capital variable,societe civile cooperative agricole,societe civile cooperative d'interet collectif agricole d'habitat rural des alpes,societe civile cooperative d’interet collectif agricole a capital variable,societe civile d'attribution,societe civile d'etudes et de recherches,societe civile d'exploitation,societe civile d'exploitation agricole,societe civile d'exploitation agricole s.c.e.a.,societe civile d'exploitation agricole.,societe civile d'exploitation viticole,societe civile d'interet collectif agricole,societe civile d'interet collectif agricole a capital et personnels variables,societe civile d’exploitataion agricole,societe civile d’exploitation agricole,societe civile d’exploitation viticole,societe civile de construction,societe civile de construction / vente,societe civile de construction vente,societe civile de construction vente (loi de 1971) titre 1,societe civile de construction vente (sccv),societe civile de construction-vente,societe civile de construction/vente,societe civile de contruction/vente,societe civile de gestion de portefeuille,societe civile de moyen,societe civile de moyens,societe civile de moyens (s.c.m.),societe civile de participation,societe civile de participation ouvriere a capital variable,societe civile de personnes,societe civile de portefeuille,societe civile des moyens,societe civile en construction vente (loi de 1971) titre 1,societe civile et commerciale,societe civile fonciere,societe civile horticole,societe civile immobilere,societe civile immobilere construction vente,societe civile immobiliere,societe civile immobiliere (s.c.i.),societe civile immobiliere (sci),societe civile immobiliere a capital variable,societe civile immobiliere de construction,societe civile immobiliere de construction - vente,societe civile immobiliere de construction / vente,societe civile immobiliere de construction vente,societe civile immobiliere de gestion,societe civile immobiliere de marchand de biens,societe civile immobiliere et agricole,societe civile immobiliere immatriculee,societe civile immobiliere.,societe civile imobiliere,societe civile individuelle,societe civile laitiere,societe civile particuliere,societe civile patrimoniale,societe civile patrimoniale s.c.p.,societe civile professionnelle,societe civile professionnelle d'architectes,societe civile professionnelle d'avocats,societe civile professionnelle de notaires,societe civile sofiguide,societe civile viticole,societe cooperation ouvriere de production,societe cooperative,societe cooperative a capital et personnel variable,societe cooperative a capital et personnel variables,societe cooperative a capital variable,societe cooperative a capital variable en la forme sarl,societe cooperative a capital variable et a responsabilite limitee,societe cooperative a forme anonyme,societe cooperative a forme anonyme a capital variable,societe cooperative a forme anonyme, directoire et conseil de surveillance,societe cooperative a responsabilite limitee,societe cooperative a responsabilite limitee a capital et personnel variables,societe cooperative a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative a responsabilite limitee d'un etat membre de la ce ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe cooperative a responsabilite limitee et capital variable,societe cooperative agricole,societe cooperative agricole (cooperative),societe cooperative agricole a capital variable,societe cooperative agricole a capital variable (cooperative),societe cooperative anonyme a capital variable,societe cooperative anonyme d'interet collectif agricole,societe cooperative arl a capital variable,societe cooperative artisan a.r.l. a capital variable,societe cooperative artisanale a forme anonyme,societe cooperative artisanale a forme anonyme et capital variable,societe cooperative artisanale a resp. limitee et a capital variable,societe cooperative artisanale a responsabilite limitee,societe cooperative artisanale a responsabilite limitee et a capital variable,societe cooperative artisanale a responsabilite limitee et capital variable,societe cooperative credit capital variable arl,societe cooperative d'exploitation agricole,societe cooperative d'interet collectif,societe cooperative d'interet collectif a forme anonyme,societe cooperative d'interet collectif a forme anonyme a capital variable,societe cooperative d'interet collectif a forme anonyme et conseil d'administration,societe cooperative d'interet collectif a forme anonyme, directoire et conseil de surveillance,societe cooperative d'interet collectif a respons. limitee et a capital variable,societe cooperative d'interet collectif a responsabilite limitee,societe cooperative d'interet collectif a responsabilite limitee a cap. variable,societe cooperative d'interet collectif a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative d'interet collectif a.r.l.,societe cooperative d'interet collectif agricole,societe cooperative d'interet collectif agricole a forme de s.a.s. a capital variable,societe cooperative d'interet collectif agricole a responsabilite limitee,societe cooperative d'interet collectif agricole a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative d'interet collectif anonyme,societe cooperative d'interet collectif arl,societe cooperative d'interet collectif arl a capital var.,societe cooperative d'interet collectif par action simplifiee a capital variable,societe cooperative d'interet collectif par actions simplifiee,societe cooperative d'interet collectif par actions simplifiee a capital variable,societe cooperative d'interet collectif sous forme anonyme a conseil d'administration,societe cooperative d'utilisation de materiel agricole,societe cooperative d’interet collectif a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative d’interet collectif par actions simplifiee a capital variable,societe cooperative de banque a forme anonyme et capital variable,societe cooperative de banque populaire a forme anonyme,societe cooperative de commercants detaillants a forme anonyme,societe cooperative de commercants detaillants a forme anonyme a capital variable,societe cooperative de commercants detaillants a forme anonyme et conseil d'administration,societe cooperative de consommation a forme anonyme,societe cooperative de consommation a forme anonyme et capital variable,societe cooperative de consommation a forme anonyme et conseil d'administration,societe cooperative de consommation a responsabilite limitee,societe cooperative de consommation a responsabilite limitee et capital variable,societe cooperative de constructions,societe cooperative de production,societe cooperative de production (sarl),societe cooperative de production a forme anonyme a capital variable,societe cooperative de production a forme anonyme et capital variable,societe cooperative de production a forme sarl.,societe cooperative de production a responsabilite a capital variable,societe cooperative de production a responsabilite limite,societe cooperative de production a responsabilite limitee,societe cooperative de production a responsabilite limitee - (cooperative) scop,societe cooperative de production a responsabilite limitee (s.c.p.r.l.),societe cooperative de production a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative de production a.r.l. a capital variable,societe cooperative de production anonyme a capital variable,societe cooperative de production arl,societe cooperative de production en arl a capital variable,societe cooperative de production par actions simplifiee,societe cooperative de travailleurs (anonyme),societe cooperative de travailleurs a forme anonyme,societe cooperative de travailleurs a responsabilite limitee et capital variable,societe cooperative de travailleurs anonyme,societe cooperative et participative a forme anonyme,societe cooperative et participative a responsabilite limitee,societe cooperative et participative par actions simplifiee,societe cooperative experisee sous forme de s.a.r.l.,societe cooperative maritime,societe cooperative maritime a forme anonyme,societe cooperative maritime a forme anonyme et capital variable,societe cooperative ouvriere de production,societe cooperative ouvriere de production a conseil d'administration,societe cooperative ouvriere de production a forme anonyme,societe cooperative ouvriere de production a forme anonyme et capital variable,societe cooperative ouvriere de production a resp. limitee et capital variable,societe cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee,societe cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee a cap. var.,societe cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee a capital va,societe cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee a capital variable,societe cooperative ouvriere de production a responsabilite limitee et capital variable,societe cooperative ouvriere de production anonyme,societe cooperative ouvriere de production anonyme a capital variable,societe cooperative ouvriere de production en la forme sarl,societe cooperative ouvriere de production par actions simplifiee,societe cooperative ouvriere de production sa,societe cooperative par actions simplifiee a capital variable,societe cooperative vinicole,societe coopertive agricole,societe creee de fait entre personnes physiques,societe d'actions simplifiee a capital variable,societe d'assurances mutuelles,societe d'economie mixte,societe d'economie mixte a conseil d'administration,societe d'economie mixte a operation unique,societe d'economie mixte locale a forme anonyme,societe d'exercice liberal,societe d'exercice liberal (sel),societe d'exercice liberal a forme anonyme,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee (s.e.l.a.r.l.),societe d'exercice liberal a responsabilite limitee (selarl),societe d'exercice liberal a responsabilite limitee (societe a associe unique),societe d'exercice liberal a responsabilite limitee a associe unique,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee a associe unique a capital variable,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee de medecins,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee et associe unique,societe d'exercice liberal a responsabilite limitee unipersonnelle,societe d'exercice liberal a.r.l.,societe d'exercice liberal a.r.l. unipersonnelle,societe d'exercice liberal d'entreprise unipersonnelle a responsabilite limitee,societe d'exercice liberal forme anonyme selefa a conseil d'administration,societe d'exercice liberal par action simplifiee,societe d'exercice liberal par actions simplifiee,societe d'exercice liberal par actions simplifiee (selas),societe d'exercice liberal par actions simplifiee a associe unique,societe d'exercice liberal par actions simplifiees,societe d'exploitation agricole,societe d'exploitation agricole a responsabilite limitee,societe d'interet collectif,societe d'interet collectif agricole,societe d'interet collectif agricole a forme anonyme,societe d'interet collectif agricole a forme anonyme et conseil d'administration,societe d'interet collectif agricole a responsabilite limitee,societe d'interet collectif agricole arl,societe d'interet collectif agricole par actions simplifiee,societe d'investissement a capital variable,societe d’exercice liberal a responsabilite limitee,societe d’exercice liberal a responsabilite limitee a associe unique,societe d’exercice liberal par action simplifiee,societe d’exercice liberal par actions simplifiee,societe d’exercice liberal par actions simplifiees,societe d’exercie liberal a responsabilite limitee,societe d’expertise liberal a forme anonyme,societe d’exploitation agricole a responsabilite limitee,societe de caution mutuelle,societe de construction-vente,societe de droit etranger,societe de droit europeen,societe de droit luxembourgeois,societe de droit polonais,societe de droit portuguais,societe de droits luxembourgeois,societe de fait,societe de libre partenariat,societe de participations financieres de profession liberale a responsabilite limitee,societe de participations financieres de profession liberale de pharmacien d'officine a responsabilite limitee,societe de participations financieres de professions liberales,societe de participations financieres de professions liberales a responsabilite limitee,societe de placement a preponderance immobiliere a capital variable sous la forme sas,societe de presse,societe de presse a responsabilite limitee a capital variable,societe e.a.r.l.,societe en commandite de droit etranger,societe en commandite par actions,societe en commandite par actions a capital variable,societe en commandite par actions d'un etat membre de la ce ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe en commandite simple,societe en commandite simple a capital variable,societe en comodite simple,societe en nom collectif,societe en nom collectif a capital variable,societe en nom collectif agricole,societe en participation,societe en participation avec personne morale,societe en participation pm,societe etrangere,societe etrangere immatriculee au rcs,societe etrangere issue de l'espace economique europeen,societe etrangere non issue de l'espace economique europeen,societe europeenne,societe exploitation agricole a responsabilite limitee,societe immobiliere,societe individuelle,societe liberale,societe mutualiste,societe nationale,societe par action simplifiee,societe par action simplifiee a associe unique,societe par action simplifiee a capital variable,societe par action simplifiee pluripersonnelle,societe par actions d'un etat membre de la ce ou partie a l'accord sur l'espace economique europeen,societe par actions simplifiee,societe par actions simplifiee (a associe unique),societe par actions simplifiee (s.a.s.),societe par actions simplifiee (sas),societe par actions simplifiee (societe a associe unique),societe par actions simplifiee a associe unique,societe par actions simplifiee a associe unique (s.a.s.),societe par actions simplifiee a associe unique (s.a.s.u.),societe par actions simplifiee a associe unique (sas),societe par actions simplifiee a associe unique et capital variable,societe par actions simplifiee a associe unqiue,societe par actions simplifiee a capital variable,societe par actions simplifiee a directoire et conseil de surveillance,societe par actions simplifiee cooperative a capital variable,societe par actions simplifiee unipersonnelle,societe par actions simplifiiee,societe publique locale,societe responsabilite limitee a associe unique,societe sccv,societe scic sarl,societe unipersonnelle a responsabilite limitee,societes cooperatives,socitete civile d’exploitation agricole,spas,spfpl,spl,sscv,ste,ste anonyme cooperative,ste civile ayant pour objet la construction d'immeubles - vente,ste civile de construction vente,ste coop produc arl cp varia,ste coop. de production anonyme,ste coop. prod. a resp. limitee a capital personnel et variable,ste cooperative de production a resp. limitee a capital variable,stephane,syandicat de copropriete,syndciat de copropriete,synddicat de copropriete,syndic,syndic de coproprietaires,syndic de copropriete,syndic de la copropriete,syndica de copropriete,syndicat,syndicat agricole,syndicat copropriete,syndicat d’initiative,syndicat d’initiative intercommunal,syndicat de co-propriete,syndicat de coprietaires,syndicat de copriete,syndicat de copririete,syndicat de copro,syndicat de copropiete,syndicat de copropirete,syndicat de coproprieete,syndicat de coproprietaire,syndicat de coproprietaires,syndicat de copropriete,syndicat de coproprietes,syndicat de copropritee,syndicat de coproriete,syndicat de coprorpriete,syndicat de corproprietaires,syndicat de corpropriete,syndicat de propriete,syndicat de salaries,syndicat des coprietaires,syndicat des copropiretaires,syndicat des coproprietaires,syndicat des copropriete,syndicat des coproprietes,syndicat du copropriete,syndicat professionnel,syndicat regi par les dispositions du titre 1er livre iv du code du travail,syndicati des coproprietaires,syndicats des coproprietaires,tago,tgi,thierry,union commerciale,union commerciale et artisanale,union d'economie sociale - societe cooperative anonyme,union de cooperative,union de cooperative agricole,union de cooperatives agricoles a capital variable,union de mutuelles,union de societes cooperatives a responsabilite limitee,union de syndicats professionnels groupant les entreprises inscrites au repertoire des metiers dans le metier,union regionale de transporteurs routiers,union societe cooperative agricole,union syndicale,unipersonnelle a responsabilite limitee,valerie,veronique,veterinaire,voir rubrique observations,yves,zssociation,zzz